Repository: VeranosTech/docs-korean-python-packaging-user-guide
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Python Packaging User Guide
ko: 파이썬 패키지 제작 사용자 안내서

source: The Python Packaging User Guide (PyPUG) is a collection of tutorials and guides for packaging Python software.
ko: 파이썬 패키지 제작 사용자 안내서(PyPUG)는 파이썬 소프트웨어 패키지 제작에 필요한 튜토리얼과 안내서 모음이다.

source: python, packaging, guide, tutorial
ko: 파이썬, 패키지 제작, 안내서, 튜토리얼

source: Welcome to the *Python Packaging User Guide*, a collection of tutorials and references to help you distribute and install Python packages with modern tools.
ko: *파이썬 패키지 제작 사용자 가이드* 에 오신걸 환영한다. 본 페이지는 모던한 도구들로 파이썬 패키지들을 배포하고 설치하는 튜토리얼과 래퍼런스들을 제공한다.

source: This guide is maintained on `GitHub`_ by the `Python Packaging Authority`_. We happily accept any :doc:`contributions and feedback <contribute>`. 😊
ko: `GitHub`_ 에 `Python Packaging Authority`_ 의해 관리된다. 우리는 언제나 피드백을 환영한다 :doc:`contributions and feedback <contribute>`. 😊

source: Get started
ko: 시작하기

source: Essential tools and concepts for working within the Python development ecosystem are covered in our :doc:`tutorials/index` section:
ko: 파이썬 개발 생태계에서 작동하는 핵심적인 도구들과 개념들을 알아보려면 :doc:`tutorials/index` 절을 참조한다:

source: to learn how to install packages, see the :doc:`tutorial on installing packages <tutorials/installing-packages>`.
ko: 패키지를 설치하는 방법에 대해 배우려면 :doc:`tutorial on installing packages <tutorials/installing-packages>` 참조한다.

source: to learn how to manage dependencies in a version controlled project, see the :doc:`tutorial on managing application dependencies <tutorials/managing-dependencies>`.
ko: 버전 관리되는 프로젝트의 의존성들을 관리하려는 것을 배울려면 doc:`tutorial on managing application dependencies <tutorials/managing-dependencies>` 을 참조한다.

source: to learn how to package and distribute your projects, see the :doc:`tutorial on packaging and distributing <tutorials/packaging-projects>`
ko: 패키지들과 프로젝트들을 배포하려면 :doc:`tutorial on packaging and distributing <tutorials/packaging-projects>` 을 참조한다.

source: to get an overview of packaging options for Python libraries and applications, see the :doc:`Overview of Python Packaging <overview>`.
ko: 파이썬 라이브러리들과 애플리케이션의 패키징 옵션에 대해 살펴보려면 :doc:`Overview of Python Packaging <overview>` 참조

source: Learn more
ko: 더 알아보기

source: Beyond our :doc:`tutorials/index`, this guide has several other resources:
ko: :doc:`tutorials/index` 절 넘어 가이드란엔 아래와 같은 내용들을 소개한다.

source: the :doc:`guides/index` section for walk throughs, such as :doc:`guides/installing-using-linux-tools` or :doc:`guides/packaging-binary-extensions`
ko: :doc:`guides/index` 절은 :doc:`guides/installing-using-linux-tools` 이나 :doc:`guides/packaging-binary-extensions` 과 같은 내용을 다룬다.

source: the :doc:`discussions/index` section for in-depth references on topics such as :doc:`discussions/deploying-python-applications` or :doc:`discussions/pip-vs-easy-install`
ko: :doc:`discussions/index` 절은 doc:`discussions/deploying-python-applications` 이나 :doc:`discussions/pip-vs-easy-install` 과 같은 주제에 대해 깊이있는 래퍼런스를 다룬다.

source: the :doc:`specifications/index` section for packaging interoperability specifications
ko: :doc:`specifications/index` 절은 패키지 상호운용성(interoperability) 스펙에 대해 다룬다.

source: Additionally, there is a list of :doc:`other projects <key_projects>` maintained by members of the Python Packaging Authority.
ko: 추가적으로, :doc:`other projects <key_projects>` 에는 파이썬 패키지 위원회 멤버들이 관리하는 목록들이 있다.
